ang aking ama
ibinigay ito bilang regalo
Ito ay isang bihirang kotse
Oh nanay ko, nanay ko, ha?
Oh nanay ko, nanay ko
May tao ba sa labas?
Magmadali at tumawag ng doktor!
Oh nanay ko
Isang high treason criminal na pumatay sa isang kumander ng militar
Dethrone Crown Princess Kang
Na-demote kay Seoin
Kaya mama
Habag at kuryusidad
Ito ay hindi isang bagay na walang ingat.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay magiging isang mahaba at mahirap na daan
Mangyaring tingnan
bakit ka dumating?
Dahil miss na kita
ako ngayon
Ayokong makita kang bumagsak
Ang maharlikang pamilya at ang palasyong pumatay sa aking pamilya
Siya ang magiging may-ari ng palasyong iyon.
ayoko din
Hani
wag ka nang bumalik
Seryoso ka ba?
Nakakakalma
Tapos itatapon ko.
oo
Pinag-isipang mabuti
Ang ganitong bagay
Wala akong pinagsisisihan o kasakiman.
Kung ako ang may unang hangarin
ikaw lang
Kaya ikaw
Manatiling magpakailanman ang aking kasakiman
Pakiusap
Huwag mo akong iwan...
Yeonwol-ah
mangyaring bumalik
Hindi!
babalik ako ulit
Susundan kita kahit saan ka magpunta
Dapat tayo
Siguradong magkakasama tayo!
Inaalagaan mo ang mahihirap, tama?
oo
nilason ang warlord
Isa siyang high treason criminal.
ingatan ang ganitong kahirapan
Pati buhay mo
Alam mo bang matatalo ka
Hindi mahalaga
Nagpasya akong protektahan ang kawawang ina.
Nakipagkasundo ako sa kapatid ni Mama.
Makalipas ang dalawang araw
Sa mga dukha sa pamamagitan ng aking utos
Isang sumpa ang ibibigay
bakit ako
Sinasabi mo ba sa akin ito?
Ibigay ang liham na ito sa kawawang babae.
oo
Ipinadala ng Kanyang Kamahalan
Ito ay isang liham
Ang buhay ng prinsipe ng korona ay nahahati sa dalawang bahagi.
Umakyat sa dragon o mamatay
Iniwan silang lahat ng prinsipe ng korona
Balak kong tumakas kasama ka.
Kaya, mamatay ka para sa prinsipe ng korona.
Pumunta sa malayo at maging isang patay na tao
Manatiling buhay
Kamahalan
Paparusahan ka
Kailangan mong makatakas nang mabilis, kaawa-awang ina.
bakit ako tumakas
Wala akong nagawang kasalanan
Kung tumakas ako
Pinatay ko talaga ang nanay ko.
isa
hindi ako
alam ko
Pero
sino ngayon
Maniniwala ka ba sa akin?
Kung tumakas ako
Para mahanap ako
Tatakbo ka sa lahat ng direksyon
pinatay ang sarili niyang ina
Hinahanap ng crown prince ang kanyang asawa
Kaya mo bang iligtas ang iyong buhay?
mama
Isipin mo na lang si mama ngayon
oo
sarili ko lang iisipin ko
Saan ako pupunta at paano ako makakarating doon?
Maaari mo bang ihanda ito para sa akin?
Oo mama
Walang pagtakas mula sa pagkasira
Ito ay aking kapayapaan
sino ka ba
nalulunod
Nawala ang alaala ko.
ang pangalan mo ay bakdal
Tita mo ako
Park
buwan
Ito
Natutulog si Hongnan.
bakit mo ako niloko
bakit ganyan
Mangyaring tawagan ang iyong kapatid na lalaki at ang kanyang asawa.
Bilisan mo at tawagan mo ako!
oo
Ay hindi
naalala ko
Bumalik ka na ba?
bihira
piraso sa piraso
Kaya ang presyo ng lupa
Ilog talaga... isang taon at buwang sabsaban?
oo
Maaaring nakakalito, ngunit
Kailangan mong tanggapin, mama.
Kahit hindi mo tanggapin, iba.
limang taon na ang nakalipas
Ang sabi ng tita ko
Sa alaala ni Park Dal,
Walang mga mukha na makikita
Ang mga mukha sa aking alaala ay dumagsa sa akin ngayon
Napakalinaw
Alaala ba talaga ito?
presyo ng lupa
Lecture month na.
Sa ulo kong ito, naiintindihan ko
Ngunit ang mga alaala ay alaala
Nabuhay ako bilang isang talunan, si Park Dal-i.
Kaya hindi ko alam kung ano ito.
Mama, sa ngayon
Natural lang na mataranta
Walang oras para sa isa
Kailangan mong tumakas
Ano ang ibig mong sabihin na 'tumakas'?
Kamahalan
Gawing patay na naman si Mama
Gagawin niya ito para sa iyo.
Kung ito ay isang 'patay na tao'...
Magsunog sa oras
Sa loob-loob niya, kamukha niya ang pangangatawan ni Mama.
Inihanda niya ang katawan.
Ngayon mama
Namatay siya sa sunog
Ire-record ito
Dahil kulang ang tubig
Ngayon, takutin ang mga tao sa apoy
Nakatira sa sabsaban?
Tusukin ng pako ang dibdib ko
Sinasabi mo bang dapat kang mamuhay ng ganyan?
Hindi, hindi ka matatalo ng ganyan.
Kailangan kong pumunta sa nawawalang palasyo.
Hindi ka makakapunta, kapatid!
Oh bakit mo ginagawa yan!
mama
sumuko
Kailangan mong pumunta
Maaaring mahirap ngayon, ngunit lilipas din ang lahat.
Lumipas ang oras
Ang oras na iyon ay approx.
Kuya
Ingatan mo ang nanay mo
tumigil ka sa pag-iyak
Sa ngayon
Mamamatay ka daw
Kung pupunta ka dito ngayon
Paano naman ang puso ko?
sa nakalipas na limang taon
Nabuhayan ako sa bangungot na iyon
Yung tipong pagtanggi na naman
Sinasabi mo bang mamuhay ako sa impyerno?
hindi ko kaya yun.
Ay hindi
Gagamitin mo ba ito ng ganyan?
Ay naku
tao
Paano ito nakahinto nang ganoon kadali?
'Ang oras ay gamot'
Kailangan ng oras.
Isang taong araw-araw lang iniisip ang araw na iyon
Lilipas ba ang panahon?
mama
Ay hindi
anong ginagawa mo
Ay, pasensya na po tita.
Ito ang buwan, ha?
Ngayon ang ikapitong araw ng ikapitong buwan, oo
Tusk, ama
Ngayon ay isang magpie, uwak
Ay naku
Bakit hindi ka magmadali?
- Nasira ang Ojakgyo Bridge
- Hindi.
Uy hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey
- Go, go
- Matamis, matamis
Ay hindi, hindi
- Pumunta na!
- Hindi, bitawan mo ito.
- Matamis!
- pumunta ka!
go!
- Pumunta ka dali!
- Hoy, go!
hey go!
Ang sweet!
Argh!
- Ah, matamis!
- Hoy, go!
Pumunta ka dali!
Halika na!
eh!
Wow, Mr.
Oh, ome, ome, ome
kayong dalawa ngayon
Alam mo ba ang ginawa mo?
Nahuli sa emosyon ng sandaling iyon
Itinulak nila si Dal sa kanyang kamatayan!
Oh, paano ko sasabihin na okay lang na mamatay?
Kung ito ay mabuti, bakit hindi pumunta?
Ha, nakatingin ka ba ngayon sa kabilang ilog?
Kahit walang dugong kasama
Gaano na kayo katagal nabubuhay bilang mga magulang?
Limang taon na
Pero, tita
Ang buwan ay buhay
magulang
Kahit na kaya kong mamatay kapalit ng anak ko
sa halip na bata
Dahil hindi kita kayang hayaang mabuhay.
gumuhit
Sa isang pangakong ginawa sa namatay na si Jeong-in
Nasasaktan ka rin
Umalis sa likod ng bundok Jeongin
Ano ang bagay na ito na ang buwan ay umaaligid dito?
Kuya
Alam namin dahil sinubukan namin ito.
Kahit mamatay ako, may mabuting kaibigan ako.
Amman, paano ito magiging mabuti?
wala akong makita
dalawang ulo
Ako?
Lumayo ka
hangal na asong babae
bakit ka aalis?
Bakit mamatay?
Kahit mawala ako sa isip ko
Isa pang 3,000 taon ang lumipas
Sinong pinagsasabi mo?
Buwan ng lecture
oo
isuko ang ideya ng pag-iisip
Ngayon, ang bawat araw ay digmaan para sa akin.
Dahil sa sikretong kontrata
Ang aking tiyan ay nararamdaman ng isang libo, sampung libo.
Napunit siguro
Bumalik ang kaunting alaala ko
Hindi ako pwedeng umupo na lang diyan ng walang kabuluhan
sarili
Ang sinasabi ko ngayon
Hindi ko maintindihan ang isang salita
Hindi na kailangang intindihin
Puro kalokohan lang
Ah...
Ha, sa ngayon
Kailangan kong umalis sa Daejeon para magamit ito.
anak, siya, siya
Well, gusto ka ng Kanyang Kamahalan.
Makikilala lang kita
Dahil hindi ka ganoong klase ng tao.
Kailangang tumawag muna ang iyong kamahalan...
Tatawagan mo pa rin ako
Magtipid tayo ng oras
Ito ay isang emergency na sitwasyon mula ngayon.
ha?
oo
Sinubukan na kitang tawagan
Bakit ka bumalik?
Hindi mo ba narinig kung sino ako?
narinig kita
Malabo ring bumalik ang mga alaala.
Kung ginawa ko yun, dapat tumakas na ako.
Bakit ako babalik, ano ang dapat kong gawin?
Bakit ka tumatakas?
Siguradong masasaktan ka ng mga strain
Oo, tulad ng sinabi mo.
Mahirap man ang tao o hindi,
Papatayin kita kahit papaano
Isang huwad na saksi kay Chief Chu
Nakakabaliw kaya dinala ko dito.
Sa walong probinsya, kaliwa’t kanang nasasakupan.
Durog na durog ako.
Papatayin pa din kita
Ito ay mas mahusay kaysa sa palasyo, ito ay nasa labas ng palasyo
Hindi ba mas madali?
isa
Ang dahilan kung bakit alam ni Jwasang ang iyong pagkakakilanlan ay
Ito ay isang bagay ng oras
ikaw yan
Kung tumakas siya ng ganito,
Para kang umamin na mahirap ka.
Bakit mo ako binibigyan ng dahilan?
Dahil pinahiya ako sa Chugukjang.
Ngayon, hindi ko maihayag ang aking pagkakakilanlan bilang isang saksi.
Ito ay kahirapan
Kailangan ko ng siguradong deposito.
Saan ako makakahanap ng ganyan?
Ang kaliwang tuktok
nakakatakot matulog
Siguradong masasaktan ang mahihirap
Tapos yung crown prince
Poprotektahan ko ang kahirapan
Itatapon ko ang sarili ko
Si Gwain ay wala pa ring kakayahan at walang magawa
Hindi ko kayang protektahan ang dalawa.
Walang nagbago sa limang taon na nakalipas
Walang nagbago...
Hindi ikaw
Iba ang lupa
limang taon na ang nakalipas
Nawala ako ng masunurin
Hindi naman lecture month.
Bumalik man ang alaala ko o hindi, talo ako
Dumikit ka sa akin
Nagpasya akong manatili sa iyo sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Pupunta ako sa kalagitnaan ng araw.
Ji
Pabayaan mo na
Hinding-hindi ako aalis
Bumaba ang presyo ng lupa gaya ng iniisip mo
Hindi, higit pa riyan.
Kamahalan din
Gusto kitang protektahan
Kilala na kita
Dahil sa sobrang takot ko sayo
Huwag mo lang isipin ang iyong katawan.
Minsan lang
Pag-isipan mo sana ang puso ko.
Oo?
sa nakalipas na limang taon
nagdurusa sa pagkakasala
Nabuhay ako sa impiyerno araw-araw
Ngayon lang
Ang taong nagsimulang huminga
Sa tubig ulit
Itatapon mo ba?
Si ama mama
Sa Jemulpo
Simula nung nahuli ka
Tuloy-tuloy ka lang sa pag-inom.
Magpapatuloy ka bang mamuhay nang ganito?
Ano ang dapat kong gawin?
Dahil hindi ko alam
Mamulat ka
Pakiusap
Hindi ko maibibigay sa iyo, lasing ka na.
Pag natauhan ako
Mabubuhay ba ako?
Nakulong si Woohee sa villa.
Sa orihinal, si Mr. Bin
Ang panuntunan ay magagamit lamang ito sa mga villa.
Tama, orihinal na ang palasyo
Dahil ito ay isang malaking bilangguan
Sinabihan ko si Abama na unahin.
Ano ang ibig mong sabihing 'senior'?
Sabi ni Abama sa kaliwa
Bakit ka kinakaladkad?
Ito ay dahil sa sikretong kontrata.
Inaamin ko na ito ay isang rebuttal na walang katwiran.
Kung mabait ka sa akin
Ikaw ang panganay na anak ng Kanyang Kamahalan ang yumaong Hari.
May katwiran ang pagpaparusa sa sitter.
ha
Sa akin
Gusto mo maupo ako sa dragon podium?
Pinatay mo ang nanay ko at pinalayas mo ako.
Sa madugong imaheng iyon
At pagkatapos
Sino ang mananatili sa tabi ko?
Pareho kitang pinalayas at ang iyong kamahalan.
Si Woohee ay naging anak ng isang taksil
Ang pagpapakawala sa naging alipin ng gobyerno
Sa mala-impyernong dragon na iyon
Bakit ako mabubuhay?
Kung ganun
Mas mabuting huwag na lang maghiganti.
Una
Dahil sa isang pilit
Ano ang lahat ng ito?
Kung wala lang sana contusion in the first place.
Masaya sana ang lahat
kaliwang itaas
Hindi ba pwedeng patayin na lang natin siya?
Kung ganoon lang kadali
Matagal ko nang ginawa
May mga guard warriors sa paligid ng nakaupong rebulto.
Sa palasyo, ang mga hari
Ito ay hindi tungkol sa Abama, ito ay tungkol sa pagprotekta sa kaliwang katawan.
Martial arts ng kaliwa at kanang bahagi ay din
Hindi ko ito basta-basta
Sa totoo lang, sa mga hindi major na estudyante
Ito ay tinatawag na isang alamat
tama yan
Okay lang kung wala kang kahit isang sugat.
maghintay at tingnan
Pag-akyat sa jerk
Kung ganyan ka galit
Hahanap ako ng ibang paraan
Mayroon bang ibang paraan?
Kuya
Huwag gumawa ng kahit ano, basta
manatili pa rin
Halika na!
ayos lang
Hay, okay lang
Kakaiba ang nararamdaman mo buong araw
Hindi ka ba napapagod sa init?
tama yan
Hindi rin umuulan
Kahit maliwanag
Naiinitan yata ako
Hmm, bakit hindi?
Mangyaring umupo sandali at umalis.
Well, kahit uminom lang ako ng malamig na tubig
Magdadala ako ng mangkok
Mangyaring umupo sandali
zero pagkakaiba
Ay naku
Namiss kita ma'am.
Well, narito ang tubig.
- Yeonsim-ah
- Oo
ako ngayon
Ang gulo buong araw
wala akong alam
Ha, oo, ibig kong sabihin
Matulog ka muna...
paalam
Anak ng tao, kilala mo ang isang ito.
Kailangan kong makita agad ang pagbaba.
Uh, uh!
Isuot mo
Hindi, anong nangyayari dito?
Hindi!
babalik ako ulit
Susundan kita kahit saan ka magpunta
Dapat tayo
Siguradong magkakasama tayo!
Gusto kitang makasama
Sa akin
Bumalik ang alaala ko
Mangyaring huwag sabihin sa akin
Nahihirapan ka na sa pag-iisip.
Ayokong magkaroon ka ng gulo.
At ito ay walang kahihiyan
Kailangan kong humingi ng pabor sa pamilya ko.
Park Sang-seon
Mga mapagkakatiwalaang tagapayo sa pananalapi
Ang Palasyo ng Unjeong ay nagbalatkayo bilang Kano
Protektahan ang mga pamilyang nasa kahirapan
Mga pamilyang nasa kahirapan sa kamay ng ganap na kasawian
Huwag hayaan itong dumaan
Kung gagawin mo ito, mapupunta ka sa kahirapan.
Itatago mo ba ito sa palasyo?
Kung hindi natin maprotektahan ang ating sarili mula sa kahirapan sa oras na ito,
Babagsak ang ating ilog
sa nakalipas na limang taon
Nagbago na rin ang mga bata
Bilang isang may sapat na gulang, kailangan ko ring magbago.
Kamahalan
Pinadala mo ba si Naegeumwi sa Unjeong Palace?
Oo, sa Unjeong Palace
Ang pamilya ni Sohun ay nananatili doon.
Hongnan, isang courtesan sa Eunwolgak
Tita daw siya ni Sohun.
Hindi ako sigurado kaya hindi ko sinabi sa iyo.
Ang mga kapitbahay ni Sohun
May sinabi akong kakaiba bago ako mamatay
Sohun limang taon na ang nakakaraan sa taglamig
Ang bagay na biglang lumitaw sa Boryeong
Isa pa, hindi siya pamangkin ng asawa ng matandang lalaki na si Heo.
Ito ay tinatawag na calming.
Bakit mo sinasabi yan ngayon?
Gusto kong mabuhay noon
Kasi akala ko nagsisinungaling ka
Please patayin mo ako
Dalhin ang pamilya ni Sohun.
pasensya na po.
Ang Palasyo ng Unjeong ay ang tulugan ng pinuno ng estado.
Hindi ako makakapasok nang walang pahintulot.
gagawa ako ng paraan
Aming Kamahalan
Personal affection pa rin
Hindi mo napigilan
Baby, kailangan ko ng matulog.
Um...
Bakit, bakit, bakit, bakit ka ganyan?
Ano ang dahilan?
Sinabi ni Ji na gusto niyang makita ang mukha ng kaibigan ko.
anong problema?
Hindi, ito ay mabuti
Hindi ka ba nahihiya, nahihiya ka ba?
Well, ginagawa ko to kasi nahihiya ako.
Nahihiya ako, hmm
Ah...
Wow
Kahit nahihiya ka, pasensya ka na
Naghihiganti ako
Iyon, tumayo, tumayo, 'last of revenge'?
Talo ang karakter
Ito ay perpekto, ha?
Hindi ito dapat masira
Ah, ngayon
Well, ito ay isang senyales, ha?
ngayon
Well, perpekto...
Ang halimaw na ito
Ang kailangan mo lang gawin ay matulog
Hindi kasi yun halimaw...
Kung gayon sino ito?
sino si
Ano ang mahalaga...
Napakaperpekto nito...
Ito ay perpekto...
Ang ama ng manlalakbay
Isang ama na gumagala!
Whew
Naging ganito na ba?
Ah...
Ang ama ng manlalakbay
umihip ang hangin
I guess patuloy itong umihip.
Laging umiihip ang hangin
muli
tama yan
Ang hangin na laging umiihip
Pati ang hangin na nalanghap ko
Iba na naman ang pakiramdam ko
Kumportable ang paghinga ng ganito
Hindi ko alam kung gaano na katagal
marawal na kalagayan
Ang pamangkin ni dating Do Seung-ji at dating royal courtier
Ano ang dapat kong gawin?
Ay, nawalan na ako ng malay
nakalimutan mo
Well, una sa lahat, ang Jeon Do-seung-ji ay isang lugar ng pagpapatapon...
- Pagkasira!
- ah!
Ah...
- Ay naku, naku
- Hindi
Isuot mo
Oh, anong nangyayari dito?
Hinihintay kita
Sa gitna mismo
Hindi, kung ikaw lang
pupunta na sana ako
Oh, hindi ka ba nagulat?
ako ulit
Kailangan mong tingnan ang mga gawain ng gobyerno.
Imbes na maglaro sa kwarto
Naglaan ako ng oras ng ganito
Hindi ba masarap makita ang iyong mukha nang isang beses?
Hindi, bakit kahapon pa naging ganyan?
Well, gusto ko pero
kumain ka na ba
Hindi pa ako nakakain nito
Kain na tayo ha?
marawal na kalagayan
Dating Do Seung-ji at dating Jesu Sang-gung
Ginagamot ang aking pamangkin
Mangyaring alisin ito
Uh, oo
Well, ang dating Do Seung-ji
Ibalik sila sa pagkatapon
Ipadala sa isla ang convict na si Migeum bilang gastusin ng gobyerno.
Sa mga tapon
Sinabi nila sa akin na palakasin ang seguridad.
oo
marawal na kalagayan
Marahil ang bawat isa sa atin ay nasa pagpapatapon?
Matapos paalisin
Isang deal na hindi mo na makikita?
Well, bakit hindi?
Dear Sir, please ask me one favor lang.
Pwede bang makinig ka?
'magtanong'?
Migeum, Migeum
bakit mo ginawa yun
ibenta mo lang ako
Kapatid ko, mas gugustuhin ko pang mamatay.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
Kung gayon paano ako mabubuhay, Migeum?
Migeum...
Ay naku
- Migeum...
- Ito ay tunay na pag-ibig.
Kuya, umiiyak ka ba?
Hindi yan true love
nalalabi
Nakulong sa impyerno sa natitirang bahagi ng aking buhay
Anong klaseng true love ito?
Sa kanya
Ang matalo ay hinding hindi mamamatay
Hindi ako mamamatay ng tahimik
hindi kailanman
Okay, mabuhay tayo.
Mabuhay tayo ng mahabang panahon
Nari, ito si Haengrang.
Uh, pasok ka
Hindi, ano ang lahat ng ito?
Hindi mo ba alam kapag nakita mo ito?
pinwheel
Pagkatapos
Hindi, bakit mo ginagamit itong mamahaling kulay na papel?
Itong walang kwentang pinwheel
Gumawa ka ba ng ganito?
Uh-huh, ito ay 'walang silbi'...
Hoy, ikaw
Ako ang may pinakamarami sa palasyo
Alam mo ba ang narinig mo?
Ang anak ng propesiya na kakain sa kanyang ama
Oh nanay ko
Kapag may anak ka na
Si Abama ay pumanaw na
Bumagsak ang maharlikang pamilya
Well, may propesiya na ganyan.
Sa huli, naging parang propesiya
Kaya ako
Ipinanganak sa simula
Hindi ito sinadya
ganito
Isa akong walang kwentang tao
Well, hindi ito tunog ng mga salita
Huwag kang maingay
Magkaroon ng hangover at umidlip.
Hindi pa ako matino
Nag-iisip ka ng walang kwentang bagay.
Ito ang dahilan kung bakit kita nagustuhan
oo
Mabuti rin ito para sa akin, kaya kumain ito nang mabilis.
Kunin ito at mabuhay ng napakahabang buhay
oo
Pagkatapos
mama
Kumain ng kahit isang kutsara
Ha, balak mo ba talagang mamatay?
Huwag kang mag-alala
Wala akong balak mamatay sa gutom
Ngunit bakit mo ibinibigay ang butil?
Nakakatuwa kung mamatay kang parang foodie.
ha
Galit ka ba ngayon?
Kapag seryoso kaming nag-uusap
Malamang iiyak ka?
Ah, bakit takot na takot ka na naman?
Wala namang balita kay Deokchun diba?
oo
Huling beses mong sinabi na aalis ka sa kabisera.
Kailangan kong makilala si Deokchun.
Anong nangyayari sa labas?
huh? ano yun?
Hindi, isang baliw na tao
Sa hiwalay na palasyo, may pinwheel na ganito...
Ano ito?
mama
Ang pagbagsak ng iyong ama
Hahawakan ko ito sa aking kamay
Hawak mo lang itong singsing
Sa tuwing umiihip ang hangin, ikaw lang
Huminga ng kumportable at ngumiti ng madalas
Isang mahalagang tao na nararapat maging masaya
Aking Woohee
Woohee!
Woohee Kim!
Hindi ba ang Nari na iyon ay mula sa Jeundaegun?
mahal kita
Mahal kita, Kim Woohee!
Grab it, nandoon na!
Mahuli ito!
Ano ang dapat kong gawin?
Baliw ka na talaga
Ano
Prinsipe Jeun?
oo, tiyak
Ito ay si Jeundaegun.
Hindi ko alam kung ano pa ang gagawin mo
Dumating ako para makita ka kaagad.
I guess
Baka nasiraan ka ng bait...
Maliban na lang kung nawalan ka na ng malay
Dapat ay iba na
Kakaiba yata
tama?
Kung ito ay matino
Pagkasabi nun sa harap ng villa
Naku, hindi ko kaya.
Hindi tulad ng isang mahusay na heneral
Ha, ano sa lupa ang iniisip mo?
Nagamit mo na ba lahat?
oo
Kunin ang magazine na ito at pumunta sa Uigeumbu.
Si Jeon Do Seung-ji at ang kanyang court lady...
Pagkasira, pagkasira, pagkasira...
Oh, ano na naman? Bakit, bakit, bakit
Ah, ako si Jeundaegun.
Rice, sa harap ng villa
Nagkagulo ka
‘Kagulo’? Anong kaguluhan?
Ah, Beanssi Mama lang yan
Tinatawag lang ang pangalan ko
'Mahal kita!'
Ganito lang
Gumagawa ka ng ganyan...
Ha, hindi, siya
Bakit mo ginagawa ito? Tsk
Hindi ako baliw dahil gusto kong mamatay.
Dahil sa isang pilit
Ano ang lahat ng ito?
Kung wala lang sana contusion in the first place.
Masaya sana ang lahat
kaliwang itaas
Hindi ba pwedeng patayin na lang natin siya?
Si kuya ay wala
Wag na lang
manatili pa rin
Pilit na pinsala!
Ugh
Ah!
Ugh, ah...
Anong klaseng lalaki ka?
humakbang pabalik
Kung sinuman ang masangkot sa laban na ito
Puputulin ko muna yang lalamunan mo.
- Oo
Akala ko nawala ka sa isip mo
Iniwan mo na yata ang mga panghihinayang sa buhay.
ikaw
Ang dahilan kung bakit ako nabubuhay
Dahil kinuha ko ito
Ugh, ugh
Ugh, uh
Aray!
medyo romantiko
May isang sulok
Kahit tumakas ako
Sorando sa harap ng villa
Kanina lang, gumawa ako ng testamento
Hindi pa tapos ang aking kalooban
Ugh
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Sa tingin ko, tama na patayin ang dakilang heneral.
Ugh
Mr. Lee
- Salamat!
- Huwag kang sumama.
mamatay
mamatay!
Aray!
- Una!
- Mahusay!
Aray!
Hayaan mo, hayaan mo!
Ilabas mo si Jaune!
- oo!
- Hayaan mo!
Hayaan mo na
Hayaan mo na!
Pilit na pinsala!
Kaliwa sa itaas, kaliwa sa itaas!
Hayaan mo, hayaan mo!
Pilit na pinsala!
Aray!
hindi sinasadya
Utang ko sa iyo ang buhay ko
Bakit mo pinanood?
ako
May pag-aalinlangan yata sa dulo ng kutsilyo.
Pati ang trabaho ngayon
Gusto mo bang magpanggap na hindi ito nangyari?
Oo, salamat
Bakit patuloy na lumalabas ang mga sikreto nang ganito?
Ang relasyon sa pagitan mo at ako
Patuloy itong lumalapit
As if naman
Katulad ng ikaw at ako
Kung saan,
Kung mamatay ako
Iba ang magbubunyag ng lihim na kasunduan.
Sa tingin ko dapat mong malaman
salamat po
- Hayaan mo! Hayaan mo na
- Naku, hindi ko talaga kaya, Nari.
- Pakiusap
- Hindi, hindi.
- Hindi.
- Hayaan mo.
Hindi, talaga, bata.
Kung papatayin mo si Jwasang, ikaw din
Hindi mo ba alam na pupugutan ka ng ulo?
hindi ko alam
Sa tingin mo ba napunta ka dito?
Bakit mo ako pinigilan, bakit!
ilang araw ilang araw
Ang konklusyon na aking narating pagkatapos uminom ng alak
Ito lang ba?
Pinapatay mo si Jwasang at mamamatay ka rin?
oo
Hindi ba alam ng lahat yun?
Kung ang isa ay namatay dahil sa isang contusion,
Ito ay isang labanan na nagtatapos
Basta mamatay ka sa left injury!
Seonlatitude
Si Woohee ay magiging anak ng traydor.
wala po
Saka paano naman ako?
Paano ang iyong manliligaw?
Paano mabubuhay si Kim Woo-hee?
Ako din
Gusto ko rin mabuhay
Masaya kasama si Woohee
Gusto kong mabuhay, pero
Walang paraan, di ba?
Una
Kung ang kalsada ay nakaharang, maaari mo itong i-clear.
Kung walang paraan, gumawa na lang ng isa.
Ayaw mong nasa podium ng dragon.
Dahil ayaw kong mamatay ka
tayo
Maghanap tayo ng ibang paraan
mabuhay tayo
Mabuhay tayo, Una
Kahit ngayon lang
Kung utusan mo akong hulihin si Prinsipe Jeun,
huhulihin kita
Ipinadala ko ito sa iyo
How come every time, kay Prince Jeun?
Napaka-generous mo ba?
magdala ng inumin
Eto na
Pero may alcohol sa bibig ko
Paano ang isang taong hindi sumasagot...
umalis ka na
oo
ako
Hindi ba ito isang napaka-unfair na laban?
huh?
Hindi, okay lang kahit ibaling mo ang iyong mga mata
Ano ang iniisip mo?
Balita ko mag-isa kang pumasok sa bahay?
Sa layuning mamatay
Kailangan talagang pagalitan si Jeundaegun Nari.
Hindi ko alam kung gaano kahalaga ang puso ko.
Ha, ako ang kailangang pagalitan
Babama mawa
Sisihin mo ulit ang sarili mo
Hindi ito sisihin sa sarili, ito ay pagbawi
Parang nakaharang ang daan
Iniisip kong tingnan ito.
Mayroon bang walang palya na paraan?
contusion blowjob
Kung mamatay ako
Isasapubliko daw ang lihim na kontrata.
Dapat ay naiwan ito sa iba.
May nahuhulaan ba kung sino ito?
Chorangi Tal
Deokchun Kim
Siya ang pinakamakapangyarihan
Sino si Deokchun Kim?
Siya ay anak ng isang alipin na nakatira sa labas ng bahay sa kaliwa.
Miyembro siya ng internal medicine clinic.
Hindi ko mahanap kahit malapit lang.
Tapos kina Kim at Deok-chun
Ipagkatiwala ko sa iyo ang anumang bagay.
Siyanga pala, nagtago ang maskara ni Chorang.
Kailangan kong hanapin ito
Hinukay ko rin ang sumabog na kweba.
Ano ang hindi nila magagawa?
Una, mula sa tuktok ng Cheonghye
Iniisip kong hukayin ito.
'Cheonghye Sangdan'?
Nangungunang baitang si Cheonghye
Yung Choraengi Tali
Ang dahilan kung bakit ang tuktok ay nagdadala ng pagkain?
Tapos yung nasa taas.
Mahahanap mo ito sa pamamagitan ng Hanyang Sangdan.
Sa Daehaengsu ng Yukuijeon
Tungkol sa tuktok ng Paldo
Sigurado akong nasa iyo na ang lahat.
Hanggang bukas, Missy
Halika sa silid sa itaas
Naghahanap ng paraan para masira ang rebulto
Ngayon na
Sinasabi mo bang disguise ito?
Ugh!
Nasisiraan ka na ba ng isip o hindi?
Kahit cancer lang ang gusto ng tigre, okay lang.
Mag-isa akong pumasok sa yungib ng tigre.
Pumasok ako doon sa pag-aakalang mamamatay din ako.
Paano ang natitira?
Narinig ko yan sayo kahapon
paano puso
Alam mo ba kung ano iyon?
Ah...
Magdulot ng gulo
Sorry, Jaja.
Mangyaring huwag mamatay
Napakalupit ng eksena
Kahit na ako ay kumilos nang masama
Mangyaring huwag mamatay nang mahinahon
Yung taong mahal mo pag namatay ka
Hindi ko na rin maalala
Yung mga nakakaalala
Hindi ko man lang mahawakan
Magkano ang pinsala nito?
Kung gaano ito ka-unfair
Sa kanya
Huwag mawalan ng pera
Buhay tayo, okay?
stop motion
ha?
- Kapatid
- pagkasira
Um...
Lagi mo ba akong titignan ng ganyan?
Huwag mag-alala na matatalo
talo lang
Well, ito ay perpekto para sa pag-upo.
Akala mo naman.
Ah...
Kung nakaupo ka nang perpekto
Hindi ba't higit kang nag-aalala?
Hmm, kaya naman
Ano ang hiniling mo sa akin upang malaman?
oo, pagkasira
Sa narinig ko kay Mr. Haengsu,
Cheonghye Sangsang-eun
Ginawa ng hindi kilalang gang para sa mga layunin ng smuggling.
Parang ghost top.
- 'Walang pangalan'?
- Oo
Dahil wala itong pangalan, tinatawag din itong hindi kilalang grupo.
Tinatawag din itong grupong walang pangalan dahil walang ilaw.
Damn, yung mga yun
Human trafficking gamit ang usura
Sa iba't ibang kalakal ng smuggling
Pamemeke, mga pekeng barya
Ang taong gumagawa ng anumang bagay na kumikita...
- Mga masamang tao.
- Hindi kasing ganda ng aso
May darating na napakasamang tao
Hindi, yung mga lalaki
Bakit ka tumatakbo ng ligaw?
Well... sa mga salita ng matanda,
Parang nasa likod yung kaliwa.
'Contusion'?
Yung mga lalaki na
Dahil sinira nila ang market economy
Sinusubukan ko lang na ipakita sa iyo ang aralin.
Ang Pang-anim na Battle Chief of Staff ng Mundo
Kahit na ang mga buto ay hindi kinakain ng katas ng ubas.
Ito ay tiyak
Ang likod ng iyong tiyan ay dapat na nasa antas ng isang pilay.
Posible iyon.
Alisin ang iyong mga kamay, kung ayaw mong lumipad ang iyong ulo
buhay o walang buhay
Sundin lamang ang mga utos
nahulaan mo na ba?
Ugh
Shin Won-ah, Shinjusa Assassins
Naaalala mo ba ang damit?
Oo, ngayon na iniisip ko ito
Kasama ang mga nasasakupan ng Jemulpo
Mga uniporme ng mga mamamatay-tao ng Sinjusa
Hindi ba pareho?
Opinyon ko din yan
Ganun din ang outfit ni Choraengi Tal.
Ibig sabihin may alam si Mr. Bean.
Ngunit ang villa ay nasa ilalim ng mahigpit na pagbabantay.
Kay Mr. Bean
Ito ay hindi naa-access, tama ba?
Ha, tama na
gagawin ko
Paglapit ni Mr. Bean
may paraan ba?
Ako ay nag-aalangan na ito ay orihinal na ganito.
Mayroong isang paraan upang malibot ito.
mama
Nag-good night ka ba kagabi?
Anong nangyayari?
Lumapit si Sohun para kumustahin.
Hay naku
Matapos manatili sa palasyong ito,
Ang buhay ng isang maharlikang espiritu
Parang hindi naman boring.
Tapos narealize ko
Hindi mo ba naiisip si mama?
Siguradong may gusto ako
Mama, sobrang lungkot ko
Paano ito puro alaala
Bakit mo binaluktot ng ganyan?
Ilagay ang iyong kamay sa iyong dibdib
isipin mo
Minsan si Sohun
Na may malinis at inosenteng puso
Nakarating na ba kayo
Hehe, ano bata.
Daewangdaebimado
Hindi lahat ay gumagawa nito
Pagkatapos ng lahat, ang pananaw ay ang pinakamahusay
Ay naku, pambobola
oo
Dahil narito ka, subukan ito
Ano ang gagawin mo para mapasaya ako?
Ji ulit
Hindi ka ba mula sa background bilang nagbebenta ng bagahe?
Narinig ko ito habang naglilibot sa Paldo, Joseon.
Mga kwentong kasing-anghang ng red pepper paste
Napakarami
Uh-huh!
Paano ko sasabihin ang kuwento ng may-akda sa isang bulgar na paraan?
Lumipat ka ba sa isang palasyo?
Kaya, huh?
Ang babaeng medikal na iyon, si Seobu, at ang babae, hindi
Nagpunta ka sa bahay ng iyong asawa?
oo
Sobrang confident ng babae
‘Yung anak ng babaeng ito kasama ng asawa ko.
'Natigil ako'
Pagkatapos ay sinampal ng babae ang pisngi ng doktor.
Ay naku
Meron bang ganyang maldita?
Kaya ang Kanluran
Ano ang ginawa ng Kanluran?
ha
Habang hawak ang kamay ng babae,
Hinawakan ang kamay ng babae
Lumabas ako at
'Hindi kasalanan ang umibig!'
Ang gulo talaga
Ang bastos, ha
Anong uri ng patatas ang kinakain mo?
Nagkaroon ng bastard top
Ang lalaking ito ay pinakain ng asawa ni Jo Gangji.
Kasama ang isang matandang kaibigan
Natamaan ako sa mata
- 'Kaibigan'?
- Matapos sipain si Jo Gangjiche palabas,
Mula sa may-akda mabait
pamimili ng grocery
Ang dalawang saranggola
Nakita ako ng asawa ni Jo Kang-ji.
Namilog ba ang iyong mga mata o hindi?
Napabalikwas ito
Kaya magbibiro ako
Pumunta ako sa harap
Ginagawa daw ito ng isang babae.
'Alagaan ang iyong kultura'
Kaya diyan pumapasok ang tubig
Umikot ang mga mata ni ate
'May kultura?'
'Ito ang aking kultura, ha?'
Habang nakahawak sa ulo ko,
Mag Bongsan Talchum na lang
Kaliwa, kanan!
- umalis!
- Tama ba?
Tama!
Ay hindi
umalis
tama
Ay hindi
Maging reyna ng mga domestic affairs
Ang hirap kaya
Ah...
ano?
Si Yena ay anak ni Seonjeongi?
oo
Huh...
Gayundin, si Yena ay anak ni Seonjeon.
Dahil ang Anak ng Tao ay nahayag na
Dahan-dahan akong humihingi ng tulong
Makinig ka lang ng konti...
Hindi ko na matiis
Pinatawag kita dito!
ng isang bansa
Si Ms. Bin, na magiging Crown Princess
Paano ka magiging padalos-dalos?
Natutunan mo ba yan sa tatay mo?
Mr. Bean bilang Mr. Bean
Balikan ang mga aksyon ni Mr. Bin!
Una sa lahat, may gusto akong itanong sa iyo.
wag kang mag alala
Sana ay ligtas ka, Prinsipe Jeundae.
Ngunit sinabi ko sa iyo ang tungkol sa dakilang hukbo
Paano mo malalaman kung ano ang itatanong...
Pinunit din ito ng lalaking nagpunit ng karne.
Alam ito ng sinumang nagkaroon ng damdamin para sa isang tao
Okay, mamamatay na ako.
Kailangan kong layuan ka
Dahil ba baka hindi mo alam?
Ngayon, gawin muna natin ang ating takdang-aralin.
Lumilipat ang mga mamamatay-tao sa Templo ng Sinjusa
Ikaw ba ay isang hindi kilalang grupo?
Chorangi Tal Kimga Deokchundo
Yung hindi kilalang banda diba?
Hindi, paano mo...
Wala akong oras, kaya hindi ko na idedetalye.
Saan sila nakabase?
Narinig ko ito kay Deokchun.
Hindi ko alam eksakto
Sa hilaga, timog, silangan at kanluran
Balita ko may branch sila
Sa unang tingin, parang buhay na gulay.
Parang narinig ko na
'Sanchae'...
Mayroon bang iba pang mga espesyal na tampok?
Yung Choraengi Tali
Kapag pabalik-balik sa mga ligaw na gulay
Tumagal ito ng ilang araw
O ano ang madalas mong binili?
Ano, may ganyan?
Ang ina ni Deokchun ay may sakit.
para ibigay sa nanay ko
Madalas akong nagdadala ng chestnut honey at alcohol.
'Chestnut honey'?
Ang alak ba ang dahilan ng pag-inom ng walang alak?
Kaya, sa tingin ko ito ay pine needle wine.
Song Yeop-ju?
Si Yangju ba?
- ano?
- Gabi sa Yangju
Bilang regalo sa hari
Ito ay sapat na sikat na dumating up.
At si Song Yeop-ju
Iyan ay mula sa pamilya ng Song sa Yeosan, Yangju.
Ako na ang bahala sayo
Una, magsimula sa paghahanap sa Yangju.
Kailangan kong gamitin ito
Kung hinahanap mo si Deokchun
sabihin mo sa akin na sumama
May sasabihin ako tungkol sa aking ina.
humihingi ako ng tawad.
Nandoon pa rin ang pamilya ni Sohoon
Hindi ko ito mailabas sa Unjeong Palace.
Ano ang bilang ng mga hakbang sa Eunwolgak?
kasama niya
Walang contact
Nagtago si Hongnan
Ang dahilan kung bakit ito lumitaw sa Eunwolgak
Ano kaya ito?
Sa ngayon, ang dami ng row ng Eunwolgak
huhulihin kita
Ang bilang ng mga assassin sa Shinjusa Temple
Ito ay naging dose-dosenang
Mukhang medyo malaki
Sa hilaga, timog, silangan at kanluran ng walong lalawigan
May branch ka ba?
Hindi ito magiging sa normal na sukat
Dapat mayroong hindi bababa sa ilang daan
Anonymous...
Sa sukat na ito, isang pribadong sundalo
Ito ay isang pagtataksil
Ayon sa aklat na ito na ibinigay sa akin ni Dal-i,
Nasa Yangju ang Choraengi mask.
Nasa Sanchae daw ang hindi kilalang grupo.
Hanapin natin ang mga kalapit na bundok
may lalabas
Oh, sa daan noon
Dapat ba akong bumili ng mapa?
Pagdating ko dito, nakita kong for sale.
- Ah
- Oo, ano ang hinahanap mo?
- Sinusubukan kong pumunta sa mga bundok ...
- 'Bundok', nasaan ang bundok?
- Oh, ako... Oo?
- Hey, hey, hey
Dito, dito, ha?
- Uh, tingnan natin kung ano ang nasa kabilang bahagi ng bundok.
- Malinaw na nakasulat doon.
- Ugh
- Dito, dito, ing
- Sa tingin ko ito ay gagawin.
- Oh, magkano...
Kamahalan?
tumakbo ng mabilis
Sa kaliwa ulit
Mabibigyan kita ng dahilan
Plano kong panatilihin si Sohun sa palasyo pansamantala.
Mula sa pagpapakilala ng gintong hukbo sa Unjeong Palace
Ang iyong kamahalan ay mayroon na
Hindi ka ba nababalisa?
Kamahalan
Lagi mo akong iniisip.
Naisip sa kawawang ina
Wala ka
Masasaktan na naman ba si Hae-ha this time?
bilhin mo si mama
Sinusubukan mo bang pilitin ako?
oo
Gaya ng sinabi mo
Ang iniisip ko lang ay ang anak ko.
Ngunit ang anak
Ang naiisip ko lang ay kahirapan
Napakahirap
hindi
Pinoprotektahan ang Sohun
Ito ay tungkol sa pagprotekta sa crown prince, anak ko.
tuta
Ayan na ngayon
Ano ang ibig mong sabihin ngayon?
Sohun
Nabaliw si Sohun.
- Iyon ay...
- Ibig kong sabihin, sabihin mo sa akin!
pasensya na po
limang taon na ang nakalipas
Sasaktan ba ako nito?
Inihagis niya ang sarili sa ilog
Sa oras na iyon, nawala ang lahat ng alaala.
Ngayon kahit si Mama mismo
Alam mo kung sino ka.
Ito ay perpekto para sa akin
Hindi ito dapat masira
pagkasira, pagkasira
Degradasyon!
Nasaan si Sohun?
Ikaw ay nasa silid ng hilaw na prutas.
marawal na kalagayan
Ibibigay daw niya sa akin
Pumunta ka sa Donggungjeon
marawal na kalagayan
Sohun
maghintay tayo
Bumalik siya sa kanyang tahanan.
Pagdilat ko
Purong puti ang ulo ko
Itim na naman ang mga alaala
Hindi na tumakas
Umayos lang
Bumuo ng tunay na pamilya
sa ganitong paraan
Umalis kaagad sa Hanyang
Ikaw ay mababa
Ang halaga ng pagkakaroon ng ganyang mukha.
bakit ka nagagalit?
Napakababa ko
Naglakas-loob akong matulad sa mukha ng isang mahirap na ina.
Dahil sa akin, ang taong iyon
Gamit ang maliliit na paa
Nakabalik ako mula sa isang napakabakong daan
Dahil sa akin
Dahil sa akin...
marawal na kalagayan
Hello, anong nangyayari?
Kung nahuli mo ang mga nahuhulog na talulot
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
natatalo
Dalawa yata ang nahuli ko.
Sa unang pag-ibig
Dalawang beses bilang mag-asawa
Dahil ito ay natapos
ako
pasensya na po
I'm so sorry
ganun ako
Pinabayaan ko ang sarili ko ng sobrang tagal.
pasensya na po
Sa mga panahong ganito
Ako dapat ang yakapin mo, hindi ang tuhod ko.
Parang rice cake lang
Kami lang
Dapat ba akong tumakas ng ganito?
May templo sa harap ng lugar...
Pakihayag ang iyong pagkakakilanlan.
Ikaw
Ano ang maaari mong gawin?
Ang high treason criminal ay itinago.
Hindi maliit ang kasalanang iyon
Itigil mo na ito bro!
Sohun
Hindi, ang inabandunang Mr. Kang
Na hatulan ng kamatayan sa pamamagitan ng pagbibigti.